Už viac, ako 10 rokov veríme, že každý projekt si zaslúži spoľahlivých, bezpečných pracovníkov.

Vďaka naším dlhoročným skúsenostiam na Európskom trhu sme sa, ako Elektrikárska spoločnosť PODIEĽALA NA MNOHÝCH PROJEKTOCH PRE RENOMOVANÉ firmy rôzneho zamerania, hlavne v oblasti elektrikárskych prác. Taktiež naša firma pôsobí v strojárskej technológii -montážne činnosť,servisné činnosti ,výmeny mebranových tesnení, montáž potrubných systémov, zváranie alebo celú kompletáciu.

No napriek tomu stále nekončíme a sme otvorení novým výzvam, bez rozdielu na obtiažnosti projektu.



Firma má k dispozícii skúsený tím elektrikárov so štátnymi elektrikárskymi skúškami, kvalifikovaných zámočníkov so znalosťami schém, izometrií a plánov. 